今日は私のハイレグいっぱい楽しんでね
いっぱい見ていいんだよ
おやすみなさい
もっと見て
もっと近くに来てみていいよ
もっと近くに
覗き込んで
ご清聴ありがとうございました
もっと近くで見てよ
いっぱい見えるでしょ
はい
もっと覗き込んで
そーっと近くで
おやすみなさい
私のハイライブもっと見て
もっと
おやすみなさい
歩いてるとこ見せてあげる
二人っきりだから
盗撮アングル入っていいよ
はい
ん
お疲れ様でした
やば、そんなに見ちゃ恥ずかしい
だから恥ずかしいってば
はい
お疲れ様でした
あ、もう、触っちゃだめ。難しい。
はい
3番、組み込んでるのね。
やっぱり、欲しいよね。
お疲れ様でした
はい
おやすみなさい
早いよ
んー
柔らかい?
ちょっと近くで見て
おやすみなさい
また見てるだけ見て楽しんで
よく見えるでしょ?
だからまだ早いってば
難しいよ
ダメだってば
ほんと見ていいんだよ
二人っきりなんだから
はい
みんな見てダメだよ
恥ずかしい
まだ見てればけ
変わってちゃダメ
そんなに
見てるだけって言ったでしょ
そんなにやっちゃうと食い込むじゃん
やだ恥ずかしい
すごい食い込んできたよ
はい
そんなにいっぱいお尻もみたい?
いいよ、もっとお尻もんで
いっぱいもんでいいよ
はい
おやすみなさい
次はハイライトライン
前股いいよ
うん
みんないっぱい出ちゃってるから
気持ちいい
いっぱいつんつんしていいよ
あいこいこんじ
そっか
あ
気持ちいい
すぐ弱いの
すごい
腰が痛くて、恥ずかしい
ああああああ
いつも中に
何としても
痛い
愛ちゃん
もう許して
ああああああ
あ
今度は気持ちよくしてあげる
すごく大きい
大きくて奥まで腹も
うん
おやすみなさい
うーん
バッグから入れて、お願い
早くちょうだい
ああ
あっ
ああ すごい
すごい もう
ああああああ
ママ
腰が立ったら変わっちゃう
お願い
激しくして
まだちょっとでいっぱい
すごくない?痛い
止まれちゃう
すぐ起きました
あ
もっと奥までぶち込んで
ああああああ
すごい
どうしよう
壊れちゃった
ああああああ
痛い
すごい
さっき、血がそこに当たってる。
あ、あ、すごい。
静かに始めた
静かに
あ
なんかこういうはずだし
でも気持ちいい
そこまで
すごい
剥がしてもいいの?
いちごの音
ああああああ
ああああああ ああああああ
すごい
すごい、ローナちゃんのおかし
あ、けま
すごい
そこけま
あ
今度は私が動いてあげる
はい
今度はあなたが下から続いて
あ
あそこ!あそこ!
あそこ!
あ、いけそう
いけ、いけ、いけ
すごい
気持ち悪いよ
そこそこそこ
あ、あ、すげぇ
あ、あ、痛い痛い
あ、痛い
あ、
痛い
痛い、痛い
めっちゃ痛い!
もっともっと私を可愛がって
こんなぶっ飛び入ってる
すごい
気持ちいい
あ
はい
すごいの
もっと
もっと興奮したい
やっそー
すごい
あ
うーん、もう、うっ、痛い!
あっ!
あぁー!
んー…
あっ!
すごい!
すごい、すごい、すごい…
すごい…
う
いってぇ
ガスッ!
ガーッ!
ガレッツジチュウリョウ
ガッ!
ああああああ
すごい
待って
激しいの
すごい
あ
すぐ僕まで当たるよ
すごい
怖い
あ
あそこにいる
いち…
いち…痛い!
いっぱいついて…
壊れちゃった気持ちいい
そんな
ちょうど
う
ちょうど…
あ、もういかんやった
ああああああ
あ
おやすみなさい